Nome: Eliane França
Formação:

Para contribuir com a formação acadêmica e conhecimentos dos integrantes da equipe de produção do projeto Escrevivencias, convidamos a jornalista Eliane França para conversar com nossos alunos sobre a carreira de jornalismo, as virtudes e os desafios deste, que é uma das atividades profissionais mais presentes na atualidade dado, o nivel de informação a qual a sociedade se encontra imersa.O Projeto Escrevivências é uma iniciativa da Profa Jailma Ferreira, da disciplina de OPEE, e conta com a parceria do Prof Adriano Ribeiro e do Ass. de TI e Educação Tecnológica Yata Anderson. O projeto visa desenvolver um portal web onde as produções nas diversas mídias realizadas pelos alunos na disciplina de OPEE sejam publicadas para apreciação do público. Na ocasião, nossa convidada optou por uma abordagem informal, intuitiva e acolhedora, proporcionando momentos de pura troca de vivências entre os alunos e nossa convidada.